Aku membawakan mainan
dan helikopter untukmu.
Wow!
Apakah kamu senang sekarang?
- Sangat.
Kalau begitu, tolong beri tahu aku.
Katakan padaku siapa ibumu.
Apakah kamu memberiku semua mainan
ini untuk membuatku menyebut nama ibuku?
Aku benar-benar tidak akan memberitahumu sekarang.
- TIDAK..
Cerah, dengarkan aku.
Bukan begitu.
Apakah kamu tidak malu?
Kamu adalah ayahku, namun
kamu tidak tahu siapa ibuku?
Anda bahkan tidak tahu namanya.
Rudra!
Apa yang dia katakan?
Anda adalah ayahnya?
Cerah, apa yang tadi kamu katakan?
Beri tahu dia.
Bu, saya putranya.
'Beberapa jam yang lalu..'
Anda bersenang-senang
di kolam renang hari ini.
Anda sangat menikmatinya.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Apa yang dia lakukan?
Kamu menakuti saya!
Katakan padaku juga.
Saya akan memujinya sedikit juga.
Dia membakar kolam renang!
Apa yang kamu katakan!  - Ya!
Dia berpegangan pada
Rudra di kolam dan
Preesha melihat mereka
dan menjadi marah.
Tidak ada hal semacam itu.
Apa maksudmu hal semacam itu!
Mengapa kamu merasa malu?
Apakah kamu tidak ingin
dekat dengan Rudra?
Aku ingin, tapi..
- Tidak ada jika dan tetapi..
Apa yang Anda
lakukan sangat bagus.
Namun jumlahnya masih sangat kurang.
Ingatlah satu hal.
Semakin dekat Anda dengan Rudra
Preesha akan menjauh darinya.
Apakah Anda memahami?
Bagus sekali, pelatihan
Anda sudah dimulai.
Teruslah campur tangan
di antara mereka seperti ini
karena mereka hanya butuh
kesempatan untuk berkumpul.
Tapi Anda tidak akan memberi
mereka kesempatan itu.
Membuat lebih banyak
kesalahpahaman di antara mereka.
Dan sedemikian rupa sehingga mereka
bahkan tidak melihat wajah satu sama lain.
Itulah cara yang harus dilakukan!
Kemana kamu pergi?
Anda berencana
melakukan sesuatu yang
besar untuk memisahkan
kedua sejoli itu.
Apa yang terjadi dengan itu?
Saya sudah selesai menyiapkannya
dan semuanya sudah siap.
Butuh beberapa
waktu untuk meledak.
Tapi ketika itu terjadi, semua
orang akan mendengar ledakan itu.
Saya sangat ingin
mendengar ledakan itu.
Jangan khawatir, Anda akan melakukannya.
Apa yang masih kamu lakukan disini?
Lanjutkan pekerjaanmu.
Jangan buang waktu.  Lanjutkan.
Setidaknya luangkan anak kecil.
Apakah aku mengampunimu untuk mengampuni dia?
Wanita tua itu sangat pintar
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tertidur.
Tapi tiba-tiba aku terbangun.
Jadi, saya menjadi takut.
Aku sendirian.
Saya tidak pernah tidur sendirian.
Ibu biasa tidur denganku.
Aku takut tidur sendirian.
Kamu pengecut.
Saaransh, kamu bersikap kasar.
Tempat ini merupakan hal baru baginya.
Jadi, dia menjadi takut.
Apakah kamu tidur
tanpa aku atau ibumu?
Dulu kamu juga takut.  Anda
mengompol.  Tidak ingatkah kamu?
Seharusnya kamu membantunya
tapi kamu malah mengolok-oloknya?
Itu buruk.
Dan apa yang kita katakan
ketika kita melakukan kesalahan?
Maaf.  - Bukan untuk ku..
Maaf, Cerah.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu takut tidur sendirian?
- Ya.
Maka tidak apa-apa.
Mari kita lebih menyusahkan ayahmu.
Lakukan ini, tidurlah di sini bersama kami.
Apa yang Anda pikirkan?  Ayo.
Baiklah!
Tidur dengan nyaman.
Apakah ada kesuksesan?
Apakah kamu bisa membujuk Rudra?
Tidak, ibu mertua.
Aku mencoba, tapi..
Dia tidak berbicara denganmu, kan?
Dia belum siap mendengarkan
saya sama sekali.
Dia melewati batas kemarin.
Mengapa?  Apa yang dia lakukan kemarin?
Dia sedang bermain
di kolam renang
bersama Sonia,
Saaransh dan Sunny.
Dia sedang berenang.
Ketika Saaransh meminta saya untuk
bergabung, saya akan melakukannya.
Tapi Sonia dan Rudra..
Melihat mereka berdua bersama..
Anda tidak menyukainya, bukan?
Itu sebabnya saya tidak pergi.
Saya menolaknya.
Sangat bagus!
Apa keuntungan yang Anda peroleh dengan menolak?
Apakah Anda sempat berbicara dengannya?
Anda tidak melakukannya.
Preesha, kamu mencintai Rudra.
Itu sebabnya, jika kamu
melihatnya bersama
orang lain tentu kamu
tidak akan menyukainya.
Tapi semua ini hanyalah
hal kecil, sayang.
Jangan terlalu
memikirkan hal-hal kecil ini.
Pikirkan saja tentang
hubungan Anda.
Karena ini lebih
besar dari semua ini.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Akhiri pertarungan ini, sayang.
Selamatkan hubungan ini.
Saya tidak peduli metode
apa yang Anda gunakan.
Ya, ibu mertua.
Apa yang telah terjadi?
Lihat ke sana, Ibu mertua.
Saya juga tidak mengerti hal ini.
Sunny adalah anak teman Rudra.
Dia datang ke sini untuk
tinggal hanya beberapa
hari dan Rudra
menganggapnya begitu penting?
Saaransh adalah putra Rudra
dan bukan Cerah.
Namun Sunny tidur dengan
Rudra seperti Saaransh dulu tidur.
Preesha, jangan terlalu
memikirkannya, sayang.
Anda tahu betapa emosionalnya Rudra.
Dan dia cepat terikat
pada orang lain.
Terutama dengan anak-anak.
Sulochana dan Kabir
memanfaatkan itu.
Sunny pasti merindukan
orang tuanya.
Itu sebabnya, Rudra menyuruhnya
tidur dengannya, itu saja.
Hanya itu saja, sayang.
Kamu benar.
Mungkin saya terlalu banyak berpikir.
Lebih fokus pada apa yang saya katakan.
Cerah, ini dia.
Aku membawakan mainan dan
helikopter elektronik untukmu.
Wow!
Apakah kamu benar-benar memberiku
mainan dan helikopter elektronik?
Seharusnya aku tidak melakukannya?
Kamu harus punya.
Tapi aku tidak tahu kamu
akan membawanya secepat ini.
Apakah kamu senang sekarang?
- Sangat.
Kalau begitu, tolong beri tahu aku.
Katakan padaku siapa ibumu.
Saya telah mencoba
mencari tahu begitu lama.
Silakan.
Apakah Reema ibumu?
Apakah kamu memberiku semua mainan
ini untuk membuatku menyebut nama ibuku?
TIDAK..
Kamu sangat egois.
Aku benar-benar tidak akan memberitahumu sekarang.
- TIDAK..
Cerah, dengarkan aku.
Bukan begitu.
Itu bukan alasan saya
membawa mainan ini.
Aku bertanya padamu dari awal.
Aku harus mencari tahu
kebenarannya, apa pun yang terjadi.
Ayo, beritahu aku.
Apa masalahnya
jika memberitahuku?
Saya punya masalah!
Kamu adalah ayahku, namun
kamu tidak tahu siapa ibuku?
Saya merasa malu dan sedih
mengetahui bahwa Anda adalah ayah saya.
Bagaimana kamu bisa melupakan ibu!
- Cerah..
Tidak, aku tidak akan memberitahumu namanya..
Bagaimana aku memberitahumu.. aku..
Saya sendiri terjebak di sini!
Silakan mencoba untuk mengerti.
Apakah kamu tidak merasa
malu pada dirimu sendiri?
Kamu adalah ayahku namun
kamu tidak tahu siapa ibuku.
Anda bahkan tidak tahu namanya.
Anda menanyakan saya namanya.
'Apa?  Putra Sunny, Rudra?'
Rudra!
Apa yang baru saja dia katakan?
Apakah kamu ayahnya?
Kapan kamu datang..
- Katakan padaku.
Apa yang baru saja dia katakan?
Apakah kamu ayahnya?
Apakah itu benar?
Tidak, Bu, dia pasti mengatakan sesuatu yang lain..
- Tidak.. Aku dengar.
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Dengarkan aku.
Biarkan aku bicara dengannya dulu.
Cerah, apa yang kamu katakan?
Beri tahu dia.  - Katakan apa?
Haruskah aku berbohong padanya juga?
Aku tidak bisa berbohong lagi!
Dan sampai kapan kamu akan
menyembunyikan ini dari semua orang?
Cerah..
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak bisa berbohong lagi.
Nenek, saya putranya.
Dan dia menyembunyikan ini dari semua orang.
Dia berbohong kepada semua orang
bahwa saya adalah anak temannya.
Dia memintaku untuk berbohong juga.
Saya akan memberitahu semua
orang bahwa dia adalah ayah saya.
Tidak, Sunny, kamu tidak
boleh memberi tahu siapa pun.
'Oh, Dewi!  Rudra menyembunyikan
sesuatu yang sangat penting!'
'Jika orang lain mengetahuinya'
'akan ada kerusuhan di rumah.'
'Ada banyak ketegangan
antara Rudra dan Preesha.'
'Ini akan membuatnya akhirnya
memutuskan hubungan dengan Rudra.'
'Apa yang saya lakukan?'
Sunny, dengarkan aku..
- Cerah!
Cerah..
Sayang, silakan duduk..
Sunny.. Sayang, aku minta
maaf karena Rudra berbohong.
Dia biasanya tidak berbohong
Juga tidak membuat orang lain berbohong.
Segalanya menjadi tegang dalam keluarga kami.
Itu mungkin alasan Rudra menyuruhmu
untuk tidak mengatakan apapun.
Tetapi..
Saya akan memberitahu semua orang.
Kita akan bersama-sama memberi
tahu mereka jika semuanya baik-baik saja.
Kamu anak yang baik, bukan?
Anda pintar, bukan?
Anda akan mendengarkan
nenek Anda, bukan?
Jangan beri tahu siapa pun untuk saat ini.
Baiklah?
Anda menyembunyikan
kebenaran dari semua orang!
Jika bukan yang lain, setidaknya
kamu bisa memberitahuku!
Anda membuat anak itu berbohong!
TIDAK..
Aku akan mengurus
semuanya sayang..
Saya berjanji.
Hanya saja, jangan beri tahu
siapa pun tentang ini
sampai aku memberitahumu.
Apakah kamu berjanji?
- Saya berjanji.
Ikut denganku.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana..
Sunny anakmu?
Kapan ini terjadi..
Beri tahu saya!
Menjawab pertanyaan saya!
Apa yang harus kukatakan padamu, Bu?
Sampai dua hari yang lalu,
saya bahkan tidak tahu dia ada.
Aku bahkan tidak
tahu siapa ibunya.
Aku tidak mengerti apapun.
Apa yang kamu katakan!
Anda tidak tahu siapa ibunya?
Apakah pikiranmu benar?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bu, tolong percaya.
Ini yang sebenarnya.
Aku akan mempercayaimu, Nak.
Itu karena kamu adalah anakku.
Tapi anggota keluarga lainnya..
Akankah mereka mempercayaimu?
Jika Preesha mengetahui itu..
Saat dia mencurigai
Sulochana dan Kabir dan
memberitahumu tentang
mereka berulang kali
apakah kamu percaya padanya?
Apakah kamu bahkan mendengarkannya!
Kamu menjadi sangat marah padanya.
Dan bertarung dengannya!
Anda masih bertarung dengannya.
Jika Preesha mengetahui
bahwa kamu adalah ayah Sunny..
Bayangkan apa
yang akan dia alami!
Ini akan berakhir buruk, Nak.
Apakah Anda menyadari apa yang saya katakan?
Aku mengerti, Bu..
Aku mengerti semuanya tapi..
Tapi saya sendiri masih mencoba
mencari tahu kebenarannya.
Saya telah membuat
diri saya gila
memikirkannya tetapi
saya tidak ingat apa pun.
Yang kuingat hanyalah kejadian itu di
sebuah pesta bertahun-tahun yang lalu
Saya minum untuk pertama kalinya.
Ada Bunty bersamaku
bersama tiga gadis lainnya.
Coba tanyakan pada gadis-gadis itu!
Aku melakukan itu, Bu.
Dua di antaranya sudah
menikah dan menetap dengan baik.
Aku belum bisa menghubungi
seorang gadis pun
Reema.
Saya belum mencari
tahu tentang dia.
Apa yang perlu diketahui!
Anda mengatakan bahwa dua
gadis sudah berumah tangga.
Yang tersisa adalah Reema itu.
Kamu benar tapi..
Sampai aku mengkonfirmasi semuanya..
Tanya Sunny kalau begitu.
Dia tahu siapa ibunya.
Saya mencoba melakukan hal itu.
Saya sudah mencoba bertanya
kepadanya beberapa kali juga!
Tapi dia marah padaku
karena tidak tahu siapa ibunya.
Bahwa dia akan menjadi seperti itu.
- Apa yang saya lakukan?  Kamu beritahu aku.
Saya mabuk.
Saya tidak ingat apa pun.
Katakan padaku..
Apa yang harus aku lakukan?
Hanya ada satu pilihan.
Cari tahu tentang gadis itu.
Reema.. Temukan dia!
Ya..
- Cari tahu kebenarannya dari dia.
Saya akan mencoba, Bu.
Namun sampai saat itu tiba, tidak
seorang pun boleh mengetahui hal ini.
Tolong, Bu.  Saya paling
khawatir tentang Preesha.
Informasi ini akan menghancurkannya.
Rahasiakan ini
sampai aku menemukan kebenarannya.
Bagus.  Bukan berarti kamu
meninggalkanku dengan cara lain.
Saya bisa diam.
Tapi bagaimana jika Sunny
mengatakannya secara tidak sengaja?
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Oh Tuhan..
Kita dihantui oleh
masalah demi masalah.
Apa yang saya lakukan?  Apa dan
siapa lagi yang harus saya urus di sini!
Maafkan aku, ibu, aku..
Wow!  Begitu banyak mainan!
Helikopter juga!
Dimana kamu mendapatkannya?
Bagaimana saya mendapatkannya?
Pak Rudra mengambilkannya untuk saya.
Apa!
Rudra membelikannya untukmu?
Ya.  Dia membelikan ini untukku.
Tapi kenapa?
Aku sudah memintanya.
Dia tidak bisa menolakku untuk apa pun.
Dia akan memberiku apa saja.
Bolehkah saya memainkannya sekali?
- TIDAK.
Itu adalah milikku.
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Hanya aku yang akan memainkannya.
Tapi bukankah
berbagi mainan itu baik?
Saya hanya ingin bermain sekali.
Maka Anda bisa memilikinya.
Aku berkata tidak!
Ini adalah milikku.
Hanya aku yang akan memainkannya.
Jika kamu menginginkannya, mintalah
Rudra untuk membelikannya untukmu.
Pergilah!
Saaransh!  Saaransh!
Kenapa kamu menangis, sayang?
- Apakah Rudra tidak mencintaiku lagi?
Apa!
Kenapa kamu mengatakan itu?
Karena dia lebih mencintai Sunny!
Pergi, lihat sendiri!
Dia punya begitu banyak mainan untuknya!
Dia bahkan mendapat helikopter!
- Saaransh..
Itu karena dia masih anak-anak.
- Bagaimana dengan saya?  Apakah saya sudah dewasa?
Saya putra Rudra.  Namun dia
tidak mendapatkan apa pun untukku!
Bahkan mainan kecil pun tidak!
Itu tidak benar, sayang.
Rudra melakukan banyak hal untukmu.
Anda memiliki ruangan yang penuh dengan mainan.
- Tapi aku tidak punya helikopter!
Kemudian minta Rudra untuk memberi Anda lebih banyak.
Tapi aku putranya
dan Sunny bukan!
Namun dia punya begitu banyak mainan untuknya!
'Saaransh benar.'
'Kenapa Rudra begitu murah
hati pada anak temannya?'
Aku tahu, tapi mungkin Sunny
merindukan orang tuanya.
Jadi Rudra pasti memberinya
mainan untuk menenangkannya.
Minta Rudra untuk
membelikanmu helikopter juga, oke?
Sekarang berhentilah menangis.
- Tapi aku ingin satu sekarang!
Tapi Sunny tidak mau memberikannya padaku!
Dia berkata, dia tidak akan
membiarkanku menyentuhnya!
Ikut denganku.  - Di mana?
- Kamu ingin helikopter, kan?
Sunny akan memberimu miliknya.
Datang saja.
Wah, Cerah!  Begitu banyak mainan!
- Bukankah itu bagus!
Iya itu mereka.
Tapi apakah kamu ingat?
Ketika Anda datang ke sini pertama
kali, Anda tidak memiliki banyak mainan.
Kalau begitu, kamu akan bermain apa?
- Dengan tab Saaransh.
Lalu Saaransh berbagi
tabnya denganmu, kan?
Dia tidak menolak.
Lihat!  Tab Saaransh
masih bersamamu.
Jadi maukah kamu berbagi
helikopter dengan Saaransh?
Saya harap Anda tidak menolak.
Karena berbagi adalah kepedulian.
Oke?
Oke.  - Anak baik!  Oke.
Sekarang mainkan tab
Saaransh dan biarkan
dia bermain dengan
helikoptermu, oke?
Oke.  Sangat bagus!
Mainkan dengan tenang, Anda berdua.
Berbagi sesuatu satu sama
lain dan jangan bertengkar.
Oke.  - Oke, Saaransh?  - Ya.
Anak baik!  Teruskan.
- Ambil ini, Saaransh.
'Apakah anaknya Sunny Rudra?  Ingin
tahu apa yang akan terjadi selanjutnya!'
Bu, apa yang harus saya masak
untuk makan malam malam ini?
'Berapa lama itu akan
disembunyikan dari Preesha?'
'Dan bagaimana kalau dia mengetahuinya?'
Bu, apa yang harus saya
masak untuk makan malam?
Ibu mertua..
- Apa!
Apa yang telah terjadi?
- Apa?  Tidak ada sama sekali.
Si juru masak menanyakan apa yang
harus Anda buat untuk makan malam.
Anda bahkan tidak menjawab.
- Apakah itu?
Apakah dia berbicara denganku?
Saya tidak mendengarnya.
Saya sudah cukup
khawatir tentang Aahana.
Aku hampir tidak bisa fokus, sayang.
Katakan padanya.
Baiklah.
Ayo, siapkan sayurannya.  Aku akan kesana.
- Oke, Bu.
Ibu mertua, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Ya?
Siapa sebenarnya Sunny?
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Teman yang disebutkan Rudra..
Tuan Kharbanda..
Apakah kamu kenal dia?
Mengapa?  Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Dia tidak pernah menyebut dia sebelumnya.
Dan teman macam apa dia?  Dia
meninggalkan putranya sendirian di sini.
Dan tidak pernah menelepon
untuk menanyakan tentang dia.
Bahkan Rudra..
- Apa yang Rudra lakukan?
Dia terlalu protektif
terhadapnya.
Sedikit yang bisa dimengerti
tapi ini sudah melampaui batas.
Tampaknya aneh.
Namun apa yang dilakukannya
hingga terkesan melampaui batas?
Dia mendapat banyak mainan
mahal untuk anak orang lain.
Apakah kamu melihat?  - Oh!
Itu saja?
- Tapi itu tidak normal.
Ya, tapi Sunny masih anak-anak.
Dia pasti merindukan orang tuanya.
Jadi Rudra pasti memberinya
mainan untuk menghiburnya.
Bahkan aku berpikir begitu.
Tapi sekarang menurutku
alasannya adalah hal lain.
Ada sesuatu yang salah.
- Kamu terlalu banyak berpikir sekarang.
Tidak ada yang salah.
Sekarang pergi dan awasi makan malamnya.
Hari sudah larut.  - Oke.
- Pergilah sekarang.
'Maaf, Preesha!
Aku berbohong padamu.'
'Tapi sampai aku mengetahui kebenarannya'
'Aku tidak bisa melibatkanmu dalam hal ini.'
'Hore!  Ia terbang sangat tinggi!'
'Lihat ini!  - Apa?
- Saaransh memecahkan ini!'
'Aku tidak melakukannya!
- Saaransh bilang dia tidak melakukannya.'
'Mereka masih anak-anak, tapi
bukankah kamu sudah dewasa?'
'Kenapa kamu ikut campur di antara keduanya?
- Jika kamu mendapatkan mainan untuk satu anak'
'dan bukan karena yang lain,
mereka pasti akan bertengkar.'
'Aku juga punya mainan untuk
Saaransh, seperti yang diinstruksikan!'
'Aku baru saja menjelaskannya!
- Diam.'
'Saya tahu itu!  Reema!
Dia ibumu, kan?'
'Angkat bicara!
- Ya, dia adalah ibuku!'
'Halo!  – Saya telah mengetahui
di mana Aahana dan Kabir tinggal.’
'Di mana mereka?
- Resor Beach Inn, Kamar 103.'
'103.. Kabir!  Ipar!'